Доброго времени суток.

Разнесли функционал по разным приложениям, но в них только модели.
Весь функционал проекта в приложении api, поэтому не стали разносить view-функции по разным 
приложениям.
url'ы трогать не стали, так как при инклюде урлов приложений в головном приложении
ломается работа проекта, так как урлы приложений остаются пустыми 
Решили сделать так что бы не разносить логику api по разным модулям.

Пробовали разнесение делать так что бы в каждом приложении было приложение,
обрабатывающее api-логику, но дерево файлов получилось еще больше чем сейчас.

Относительно сборки User с нуля мне показалось что так будет проще чем переопределять стандартную модель.

Хотели оставить reviews и titles единым приложением, но так как ТЗ проекта предусматривает работу 3 человек,
сделали разбиение под каждую задачу, а приложение api уже сливали и вычищали ошибки в отдельной ветке для отладки.

Не знаем когда вы это прочитаете, но все равно поздравляем с майскими праздниками, прошедшими и грядущими! =)